!!!Creative Commons Deed : Paternité - Pas d'Utilisation Commerciale - Pas de Modification 2.5

Vous êtes libres :

    * de reproduire, distribuer et communiquer cette création au public

Selon les conditions suivantes :
	
Paternité. Vous devez citer le nom de l'auteur original.
 	
Pas d'Utilisation Commerciale. Vous n'avez pas le droit d'utiliser cette création à des fins commerciales.
	
Pas de Modification. Vous n'avez pas le droit de modifier, de transformer ou d'adapter cette création.

    * A chaque réutilisation ou distribution, vous devez faire apparaître clairement aux autres les conditions contractuelles de mise à disposition de cette création.
    * Chacune de ces conditions peut être levée si vous obtenez l'autorisation du titulaire des droits.

Ce qui précède n'affecte en rien vos droits en tant qu'utilisateur (exceptions au droit d'auteur : copies réservées à l'usage privé du copiste, courtes citations, parodie...)

Ceci est le Résumé Explicatif du Code Juridique (la version intégrale du contrat). 
