!!!Creative Commons Deed : Paternité 2.0 France

Vous êtes libres :

    * de reproduire, distribuer et communiquer cette création au public
    * de modifier cette création
    * d'utiliser cette création à des fins commerciales

Selon les conditions suivantes :

Paternité. Vous devez citer le nom de l'auteur original.

    * A chaque réutilisation ou distribution, vous devez faire apparaître clairement aux autres les conditions contractuelles de mise à disposition de cette création.
    * Chacune de ces conditions peut être levée si vous obtenez l'autorisation du titulaire des droits.

Ce qui précède n'affecte en rien vos droits en tant qu'utilisateur (exceptions au droit d'auteur : copies réservées à l'usage privé du copiste, courtes citations, parodie...)

Ceci est le Résumé Explicatif du Code Juridique (la version intégrale du contrat : http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/legalcode ).
